Тестовое задание
Задача за один день разработать основу прототип игры викторина. Вопросы любые, для теста достаточно штук 10.

1. Портретная ориентация, адаптивный UI.
2. 2-4 ответа на вопрос, только один вариант правильный
3. Вопрос может содержать текст или текст и картинку
4. Отклик на выбор ответов должен быть не мгновенный и с небольшой анимацией(например следующий вопрос появляется с фейдом, баунс кнопки на клик)
5. Возможность редактировать/пополнять базу вопросов
6. Возможность переключить подачу вопросов на последовательную и рандомную (но без повторения в пределах одной сессии).
7. На прохождение теста допускается 2 ошибки, 3-я - конец теста, выводим кол-во правильных ответов и время прохождения теста.
8. Если ответили на все вопросы выводим экран с поздравлением об успешном завершении и время прохождения.

Экраны:
1. Главный (кнопка начать, счетчик лучшего результата, выход)
2. Прохождение теста (Блок с вопросом и опциями, время теста, кол-во ошибок)
3. Результат теста (счет, время и кнопка для выхода в меню)

По ходу дела прошу комментировать код для более быстрой оценки

Собрать андроид билд
Дать ссылку на репозиторий с кодом